# Introduce events and settlements

Пользователь может неправильно ввести данные, поэтому должна быть возможность корректировки. При этом корректировка результатов партии в прошлом может значительно влиять на результаты расчёта рейтинга последующих партий, а также рынка ставок на партии.

Для этого нужно логически разделять сущности в БД и домене приложения на события пользователя и на расчёты (производные события). Если отредактировать произошедшее событие пользователя, мы считаем, что пользователи поведут себя точно в плане последующих событий (т.е. сыграют партии, создадут рынки, поставят такие же ставки), даже если расчёты рейтинга и коэффициентов изменились. Это даёт баланс в возможности исправить результат настольной игры и сохраняет консистентность расчётов.

В результате пересчёта событий может возникнуть что одно из последующих пользовательских событий не могло произойти в результате валидации. Для этого правила валидации могут ослабляться для вновь добавляемых событи и при пересчёте события. Пока более ослабленное правило применяется только для лимита player.bet_limit. Его допустимо превышать при пересчёте событий (но не допустимо, если событие новое). В общем случае если при пересчёте оказывается, что последующе событие не прошло бы валидацию (например, рынок ставок закрылся раньше и событие "ставка на один из исходов" не может произойти на уже закрытом рынке), то мы не разрешаем изменять историю. Для этого изменение истории и пересчёт нужно запускать в одной транзакции. В этом случае при изменении истории пользователю возвращаем ошибку 4XX с описанием того, что нарушается.


События, генерируемые пользователями:
- добавление результатов партии (match)
- создание нового рынка ставок (market)
- ставка на один из исходов на рынке ставок (bet)

Производные события и расчёты (settlements):
- начисление рейтинга (rating) в результате партии (match) (по системе эло)
- расчёт эло рейтинга внутри одного типа игры (game_elo)
- разрешение рынка ставок (market) в результате партии (match)
- разрешение рынка ставок (market) в результате истечения времени. Например, рынок закрывается определённым исходом, если за заданный интервал времени не выполнилось условие.
- начисление рейтинга (rating) в результате разрешения рынка ставок (market)

События пользователя строго упорядочены в хронологическом порядке. Если два события имеют одну дату, то хронологический порядок определяется по возрастанию идентификатора события.

Для производных событий также важен порядок их генерации и пересчёта. Порядок такой:
1. Начисление rating в результате партии
2. Расчёт game_elo не
йтинга по партиям одного типа игры
3. Проверка разрешения рынков ставок
4. Начисление rating в результате разрешения рынка ставок
5. Проверка разрешения рынка ставок по времени ()
6. Начисление rating в результате разрешения рынка ставок (повторно)

Надо учесть, что разрешение рынка ставок по времени привязано к определённой дате. Это разрешение должно быть обработато в правильной последовательности с пользовательскими событиями. Например, если все последующие пользователькие события после дары завершения рынка, то завершаем рынок в эту итерацию.

Нужно произвести рефакторинг доменной модели и БД, чтобы:
- ввести пользовательские события
- ввести производные события
- алгоритм последовательной обработки событий, который работает как с добавлением нового события, так и для пересчёта истории
- алгоритм расчёта работает с событиями пользователя через интерфейс, т.е. обобщаем работу
- алгоритм расчёта с производными событиями также изолирована через интерфейс
- следуем приницпу high cohesion, low coupling
- следуем приницам DDD

Нужно изменить названия сущностей в коде для консистентности:
- outcome_market -> market
- outcome_bet -> bet
- global_elo -> rating (потому что мы используем эло рейтинг, заработанный в партиях, на ставки)
- game_elo  - сохраняем название, это по-прежнему означает эло рейтинг внутри одного типа игр
