Необходимо упростить поиск и отображение игроков своих клубов.

## Выпадающий список выбора игроков

Меняем дизайн выпадающего списка. Список игроков оборачиваем в tab sheet.
Вкладки: "Недавние", по вкладке на каждый клуб игрока текущего пользователя и "Другие".
По умолчанию открыта "Недавние".

На вкладке "Недавние" должны отображаться последние 10 игроков, с которыми играл игрок текущего пользователя (если текущего пользователя нет, или игрок ещё не задан, или список пустой - опускаем вкладку).

На вкладке клуба выводится список игроков этого клуба.

На вкладке "Другие" выводится список с секциями по каждому остальному клубу. Последняя секция для игроков без клуба.

## Иконка клуба

В админке клуба должна быть возможность загрузить иконку клуба в векторном формате.
Эта иконка должна выводиться перед названием соответстующего клуба во всех интерфейсах (в том числе в выпадающих списках клубов и в списке поиска игроков).
Иконки клуба также должны отображаться перед именем игрока во всех интерфейсах, где имя отображается. Если игрок входит в несколько клубов, то отображаем несколько иконок клубов.
Это относится к списку игроков на аренах, выпадающему списку поиска игроков, в карточках результатов партий, в рынках ставок, в админке игроков - везде.

Загружаемая иконка клуба не должна позволять загрузить контент, который может привести к xss-атаке. Загрузить иконку может пользователь с возможностью редактирования.

Для двух начально созданных клубов нужно нарисовать векторные иконки:
- Синие люди: мипл (символ настольны игр), находящийся под квадратным корне (математическим).
- Весёлые карточные игры: тема с клевером и змеёй
